Tu cherches un jeu de poursuite
où l'on se transforme en arbre ?
Voici La Forêt Enchantée !
Le matériel : un dossard pour le lutin,
et des plots pour un terrain
d'environ dix mètres sur quinze.
Tous les joueurs sont sur le terrain.
Le lutin, avec son dossard,
doit toucher tous les bûcherons.
Un bûcheron touché devient un arbre :
ses pieds ne bougent plus,
mais il agite ses branches, ses bras et ses mains.
Un arbre peut toucher les
bûcherons qui passent à sa portée.
Touché par le lutin ou par un arbre,
on devient un arbre à son tour.
Attention :
personne ne doit sortir des limites du terrain,
sinon il devient un arbre !
Le dernier bûcheron à n'avoir jamais été
touché devient le lutin de la partie suivante.
Variante : change la taille du terrain,
ou le nombre de lutins.
Les arbres peuvent avoir le droit
de pivoter sur place… ou non !
À retenir : le lutin touche les bûcherons,
chaque bûcheron touché devient
un arbre qui touche à son tour,
et le dernier devient lutin !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !